? Запустить Git GUI или TortoiseGit (или консоль). Создать новый репозиторий (в папке по
фамилии студента).
Внести изменения в файлы. Зафиксировать новое состояние репозитория.
Создать новую ветку 1. Внести в нее изменения (добавить новый файл и изменить
существующий файл: добавить, удалить и изменить строки) и зафиксировать их.
? Переключиться на ветку мастера. Внести в нее изменения (добавить новый файл;
изменить существующие файлы: добавить, удалить и изменить строки первоначального
файла) и зафиксировать их.
? Продемонстрировать откат изменений в ветке 1.
? Создать удаленный репозиторий (на github.com).
? Отправить данные на удаленный репозиторий (выполняется одним из студентов
подгруппы).Добавить к удаленному репозиторию участников проекта
? Получить данные из удаленного репозитория (выполняется прочими студентами).
? Изменить полученные данные.



